火伞云聚合AI
首页
控制台
模型广场
文档
登录
注册
筛选
重置
供应商
全部供应商
24
DeepSeek
3
MiniMax
1
Moonshot
2
字节跳动
2
快手可灵
11
智谱
3
阿里巴巴
2
可用令牌分组
全部分组
default
1x
default-xy
1x
vip
1x
计费类型
全部类型
24
按量计费
17
按次计费
7
标签
全部标签
24
128k
1
194k
1
204.8k
2
262.1k
1
深度思考
1
视觉理解
1
视频生成
2
图生视频
6
推理
1
文本生成
3
文生视频
6
files
1
open weights
5
reasoning
4
tools
5
vision
1
展开更多
端点类型
全部端点
24
openai
24
全部供应商
共 24 个模型

查看所有可用的AI模型供应商，包括众多知名供应商的模型。

复制
充值价格显示
倍率
表格视图
M
deepseek-v3.2
输入价格 ¥2.0000 / 1M Tokens
补全价格 ¥3.0000 / 1M Tokens
缓存读取价格 ¥0.4000 / 1M Tokens
缓存创建价格 ¥2.5000 / 1M Tokens

DeepSeek-V3.2是引入DeepSeek Sparse Attention（一种稀疏注意力机制）的正式版模型，也是DeepSeek推出的首个将思考融入工具使用的模型，同时支持思考模式与非思考模式的工具调用。

按量计费
Reasoning
Tools
Open Weights
+1
deepseek-v4-flash
输入价格 ¥1.0000 / 1M Tokens
补全价格 ¥2.0000 / 1M Tokens
缓存读取价格 ¥0.0200 / 1M Tokens

高效轻量化MoE模型，总参284B，激活13B，原生支持百万超长上下文能力。推理速度快、延迟低、调用成本低廉，综合能力均衡，主打高并发、轻量化任务，适合日常对话、内容创作、基础 RAG、批量文案处理等普惠刚需场景。

按量计费
deepseek-v4-pro
输入价格 ¥12.0000 / 1M Tokens
补全价格 ¥24.0000 / 1M Tokens
缓存读取价格 ¥2.4000 / 1M Tokens

旗舰级 MoE 大模型，总参1.6T、激活 49B，原生支持百万级超长上下文。依托海量高质量训练数据，具备顶尖数学逻辑、复杂推理、专业代码与长文本深度解析能力，适配高阶科研、复杂办公、深度智能代理等高难度场景。

按量计费
doubao-seedance-2-0-260128
输入价格 ¥51.0000 / 1M Tokens
补全价格 ¥51.0000 / 1M Tokens

豆包大模型团队推出的新一代专业级多模态创作视频模型 Seedance 2.0，支持图像、视频、音频等多模态作为参考输入生成视频，还具备视频编辑、延长等能力，能高精度还原各类细节并稳定角色特征，具备极致拟真的视听稳定性，深度适配商业广告、影视制作与社交媒体营销等各大核心场景

按量计费
视频生成
doubao-seedance-2-0-fast-260128
输入价格 ¥37.0000 / 1M Tokens
补全价格 ¥37.0000 / 1M Tokens

Seedance 2.0 fast是豆包大模型团队推出的新一代多模态视频创作模型，它继承了Seedance 2.0模型的核心功能和优势，生成速度更快

按量计费
视频生成
glm-4.7
输入价格 ¥0.2700 / 1M Tokens
补全价格 ¥1.1000 / 1M Tokens
缓存读取价格 ¥0.5480 / 1M Tokens

GLM-4.7 is an AI model provided by zhipuai-coding-plan.

按量计费
Reasoning
Tools
Open Weights
+1
glm-5
输入价格 ¥0.7500 / 1M Tokens
补全价格 ¥2.4000 / 1M Tokens

GLM-5 is an AI model provided by zhipuai-coding-plan.

按量计费
Reasoning
Tools
Open Weights
+1
glm-5.1
输入价格 ¥6.0000 / 1M Tokens
补全价格 ¥24.0000 / 1M Tokens
缓存读取价格 ¥1.2000 / 1M Tokens
缓存创建价格 ¥7.5000 / 1M Tokens

智谱最新大模型，接近sonnet 4.6的编程能力

按量计费
文本生成
推理
kimi-k2.5
输入价格 ¥0.5500 / 1M Tokens
补全价格 ¥2.7600 / 1M Tokens

Kimi-K2.5 is an AI model provided by tencent-coding-plan.

按量计费
Reasoning
Tools
Files
+3
kimi-k2.6
输入价格 ¥6.5000 / 1M Tokens
补全价格 ¥27.0000 / 1M Tokens
缓存读取价格 ¥1.0000 / 1M Tokens

Kimi K2.6 是 Kimi 最新最智能的模型，Kimi K2.6 的通用 Agent、代码、视觉理解等综合能力得到全面提升，其中在博士级难度的完整版人类最后的考试（Humanity’s Last Exam）、在考察模型真实软件工程能力的 SWE-Bench Pro、评估 Agent 深度检索能力的 DeepSearchQA 等基准测试中均取得行业领先的成绩，同时支持文本、图片与视频输入，思考与非思考模式，对话与 Agent 任务。

按量计费
kling-v1
输入价格 ¥75.0000 / 1M Tokens
补全价格 ¥75.0000 / 1M Tokens

按量计费
kling-v1-5
输入价格 ¥75.0000 / 1M Tokens
补全价格 ¥75.0000 / 1M Tokens

按量计费
kling-v1-6
输入价格 ¥75.0000 / 1M Tokens
补全价格 ¥75.0000 / 1M Tokens

按量计费
kling-v2-1
模型价格 ¥0.400 / 次

按次计费
文生视频
图生视频
kling-v2-1-master
模型价格 ¥2.000 / 次

Kling-v2-1-master 是快手 Kling AI 推出的高端视频生成模型，支持根据文字描述或输入图像生成短视频，其在时空注意力、镜头稳定性和角色动态建模等方面均有显著提升，能够更精准地还原提示内容。‌

按次计费
文生视频
图生视频
kling-v2-5-turbo
模型价格 ¥0.300 / 次

Kling 2.5 Turbo(2025.9):生成速度提升、成本降低;运动帧率更流畅持批量生成,适配工业化生产。

按次计费
文生视频
图生视频
kling-v2-6
模型价格 ¥1.200 / 次

Kling-v2-6是一款支持“文生视频”与“图生视频”功能，且具备同步音频生成能力的专业模式视频AI模型。

按次计费
文生视频
图生视频
kling-v2-master
模型价格 ¥1.000 / 次

Kling-v2-master 是快手 Kling AI 推出的高端视频生成模型，支持根据文字描述或输入图像生成短视频，其在时空注意力、镜头稳定性和角色动态建模等方面均有显著提升，能够更精准地还原提示内容。‌

按次计费
文生视频
图生视频
kling-v3
模型价格 ¥1.200 / 次

Kling 3.0 AI是于2026年2月5日推出的AI视频生成工具，属于专业级影视生产系统，包含Video 3.0、Image 3.0等系列模型。该产品支持原生2K/4K超高清视频输出，适配大银幕显示需求，通过Canvas Agent实现多角度场景扩展与自动化电影制作流程。

按次计费
文生视频
图生视频
kling-v3-omni
模型价格 ¥1.000 / 次

按次计费
1
2
每页条数：20